---
title: Revisión 1.2005.29.100 de Azure Stack Hub
description: Resumen de la revisión 1.2005.29.100 de Azure Stack Hub
author: sethmanheim
ms.topic: article
ms.date: 02/03/2021
ms.author: sethm
ms.reviewer: sranthar
ms.lastreviewed: 09/09/2020
ms.openlocfilehash: 201a1776c88871aff7586b7490992eaa75aa9ade
ms.sourcegitcommit: f9be5640dd445b3d926c9ce3e2165e96c72ece89
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/09/2021
ms.locfileid: "100012506"
---
# <a name="azure-stack-hub-hotfix-1200529100"></a>Revisión 1.2005.29.100 de Azure Stack Hub

## <a name="summary"></a>Resumen

- Se ha agregado un PEP para recuperar los detalles de registro actuales y la limpieza de objetos obsoletos para Remove-Registration.
- Se ha mejorado la confiabilidad de la recopilación de registros para roles de SDN mediante la recopilación en el recurso compartido de archivos.

## <a name="fixes-rolled-up-from-previous-hotfix-releases"></a>Correcciones acumuladas de versiones anteriores de revisiones

- Se ha corregido un error que genera una alerta incorrecta: "No se puede acceder al nodo para la selección de ubicación de la máquina virtual".
- Se ha eliminado una interfaz de reparación no válida para **seedringservices**.
- Se ha mejorado la confiabilidad de la red de SDN en los nodos físicos.
- Se ha deshabilitado el ejecutor **winrrm**.
- Se ha corregido una comprobación de errores y se han aplicado protectores de clave externa en los volúmenes compartidos del clúster.
- Se ha corregido un problema en el que una cuenta de almacenamiento podría restaurarse parcialmente debido a una condición de carrera de KVS en el trabajo de uso en segundo plano de SRP.
- Se ha corregido un problema por el que no se limpiaba una subred virtual si el túnel se mueve a otra máquina virtual de GW y, a continuación, se elimina el VGW.
- Se ha corregido un problema que podía provocar un error en el registro y la rotación interna de secretos.
- Se ha corregido un problema en la rotación interna de secretos, lo que podría provocar un error en la siguiente actualización.
- Se han agregado configuraciones específicas de la memoria a la configuración de volcado de memoria.
- Se han reiniciado las máquinas virtuales de SQL para mitigar el posible problema con el acceso a la base de datos que afecta al acceso al portal.
- Se ha corregido un problema de invalidación del manipulador de SMB desencadenado por el evento de error 59 de ESENT en TableServer.
- Se ha incluido la prueba **AzsInfraRoleSummary Test-Azurestack** como UpdateReadiness.
- Se ha corregido la presión de memoria de ERCS durante la revisión y actualización.
- Se ha incluido el certificado de identidad del proveedor de implementación en la rotación interna de secretos.
- Se ha mejorado la estabilidad del controlador de red.
- Se ha aumentado la retención del registro del controlador de red para ayudar en el diagnóstico.
- Se ha agregado **Get-NetView** como parte de la colección **Get-AzureStackLog** de forma predeterminada.
- Se ha corregido un problema por el que se podía producir un error en las descargas de Marketplace debido a un error de validación del certificado.
- Se ha mejorado la lógica de intercambio binario de HealthAgent.
- Se ha mejorado el equilibrio de los volúmenes compartidos del clúster después de la revisión y actualización (PnU).
- Se usa ADSI para capturar los miembros de localgroup en **HealthAgent**.
- Se han agregado registros que faltaban cuando las máquinas virtuales de WASP no pueden sincronizar los registros y las zonas mediante el cmdlet de DNS durante la escalabilidad horizontal.
- Se ha mejorado la confiabilidad del servicio de almacenamiento durante la PnU.
- Se ha eliminado la validación de la cuota de IP pública que produjo un problema al crear un equilibrador de carga interno.
- Se ha mejorado la confiabilidad de la eliminación de máquinas virtuales: se garantiza la eliminación de las nuevas máquinas virtuales que no se pudieron crear o agregar completamente al clúster.
- Se comprueban y aplican protectores de clave en los volúmenes compartidos del clúster.
- Se ha corregido el problema de "acceso denegado" que provocaba un error en las operaciones de actualización y administración.
- Se ha corregido WhsFaultScanner para que se vuelva a iniciar cuando se bloquea para asegurarse de que se generan correctamente las alertas para los usuarios.
- Se ha corregido un error de orquestación que impedía la emisión de eventos de telemetría de regeneración de almacenamiento.
- Se ha corregido un problema que afectaba a la confiabilidad de la descarga de actualizaciones posteriores.
- Se ha mejorado la capacidad de diagnosticar errores en función de la telemetría del orquestador.
- Se ha corregido la condición de carrera de SRP al mover cuentas de almacenamiento del sistema a la suscripción interna del sistema durante la PnU de 2005.
- Se ha corregido un error de escalado de unidad de tiempo en las métricas de latencia del servidor.
- Se han reiniciado las máquinas virtuales de SQL para mitigar el posible problema con el acceso a la base de datos que afecta al acceso al portal.
- Se ha corregido un problema en el que se revertía la configuración del período de retención para las cuentas de almacenamiento eliminadas.
- Se ha mejorado la confiabilidad del blob de almacenamiento y el servicio de tablas.
- Se ha solucionado un problema en el cmdlet **Send-AzureStackDiagnosticLog** del PEP.
- Se ha aumentado el tiempo de reparación de HRP cuando se produce un error de actualización.

## <a name="hotfix-information"></a>Información de la revisión

Para aplicar esta revisión, debe tener la versión **1.2005.6.53**.

> [!IMPORTANT]
> Como se describe en las notas de la versión de la [actualización 2005](release-notes.md?view=azs-2005&preserve-view=true), asegúrese de que hace referencia a la lista de comprobación de la actividad de actualización en la ejecución de **Test-AzureStack** (con los parámetros especificados) y resuelva cualquier problema operativo que se encuentre, incluidas todas las advertencias y los errores. Repase también las alertas activas y resuelva las que requieran alguna acción.

## <a name="file-information"></a>información de archivo

Descargue los archivos siguientes. A continuación, siga las instrucciones de la página Aplicación de actualizaciones en Azure Stack en el sitio web de Microsoft Docs para aplicar esta actualización a Azure Stack.

[Descargue el archivo ZIP ahora](https://azurestackhub.azureedge.net/PR/download/MAS_HotFix_1.2005.29.100/HotFix/AzS_Update_1.2005.29.100.zip).

[Descargue el archivo XML de la revisión ahora](https://azurestackhub.azureedge.net/PR/download/MAS_HotFix_1.2005.29.100/InlinePatch/metadata.xml).

## <a name="more-information"></a>Más información

[Administración de actualizaciones en Azure Stack Hub](azure-stack-updates.md)

[Aplicación de actualizaciones en Azure Stack](azure-stack-apply-updates.md)

[Supervisión de las actualizaciones de Azure Stack Hub mediante el punto de conexión con privilegios](azure-stack-monitor-update.md)