---
title: Revisión 1.2008.25.114 de Azure Stack Hub
description: Resumen de la revisión 1.2008.25.114 de Azure Stack Hub
author: sethmanheim
ms.topic: article
ms.date: 02/03/2021
ms.author: sethm
ms.reviewer: sranthar
ms.lastreviewed: 09/09/2020
ms.openlocfilehash: 2ebfe0e902a86c1bbaf53594e1c089514fa1b46c
ms.sourcegitcommit: f9be5640dd445b3d926c9ce3e2165e96c72ece89
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/09/2021
ms.locfileid: "100012507"
---
# <a name="azure-stack-hub-hotfix-1200825114"></a>Revisión 1.2008.25.114 de Azure Stack Hub

## <a name="summary"></a>Resumen

- Se ha corregido un problema en la rotación interna de secretos que generaba un error de tiempo de espera si los proveedores de recursos de valor agregado tenían un estado incorrecto.
- Se ha corregido un error en el que el campo **Last Modified Time** (Hora de la última modificación) de las alertas cerradas se actualizaba en el portal del operador, incluso si la alerta permanece cerrada.
- Se ha optimizado el control de solicitudes de alertas del operador, lo que reduce la posibilidad de que se agoten los tiempos de espera al ver las alertas en el portal del operador o supervisarlas mediante SCOM.
- Se comprueban y aplican protectores de clave en los volúmenes compartidos del clúster por cada host.
- Se ha corregido un problema en el que los datos de uso del disco administrado no se notificaban después de la actualización 2008.
- Las máquinas virtuales fijas pierden la conectividad mientras se produce el estado **SuspendNode** en MAS, como parte del reinicio del host durante la revisión y la actualización.
- Se ha agregado un PEP para recuperar los detalles de registro actuales y la limpieza de objetos obsoletos para **Remove-Registration**.
- Se ha corregido un error que hacía que el panel **Infrastructure Roles** (Roles de infraestructura) del portal del operador mostrara información de estado incorrecta.
- Se ha mejorado la confiabilidad de la recopilación de registros para roles de SDN mediante la recopilación de registros en el recurso compartido de archivos.

## <a name="fixes-rolled-up-from-previous-hotfix-releases"></a>Correcciones acumuladas de versiones anteriores de revisiones

- Se ha corregido un problema que puede generar una alerta del estado del analizador de auditoría en el cmdlet del PEP.
- Se ha eliminado una interfaz de reparación no válida para seedringservices.
- Se ha mejorado la confiabilidad de la red de SDN en los nodos físicos.
- Se han habilitado los registros del contenedor de SQL.
- Se ha corregido un error que genera una alerta incorrecta: "No se puede acceder al nodo para la selección de ubicación de la máquina virtual".
- Se ha corregido un problema de habilitación de la administración remota para los registros de Azure Stack realizados antes de la versión 1910.
- Se ha mejorado la confiabilidad de la actualización del nodo de host.
- Se ha corregido un error crítico para el agotamiento del espacio en disco en hosts físicos, controladores de red, puertas de enlace y equilibradores de carga.
- Se ha corregido la replicación de recursos de administración remota para matrices de recursos con token de continuación.
- Se ha corregido un problema en el que una cuenta de almacenamiento podría restaurarse parcialmente debido a una condición de carrera de KVS en el trabajo de uso en segundo plano de SRP.
- Se ha corregido un problema por el que no se limpiaba una subred virtual si el túnel se mueve a otra máquina virtual de GW y, a continuación, se elimina el VGW.
- Se ha corregido un problema que podía provocar un error en el registro y la rotación interna de secretos.
- Se ha corregido un problema en la rotación interna de secretos, lo que podría provocar un error en la siguiente actualización.
- Se ha solucionado un problema con la rotación interna de secretos para NRP con un gran número de suscripciones.
- Se han mitigado los problemas de conexión a ERCS después del inicio.
- Se ha mitigado un posible problema con la actualización a versiones futuras.
- Se ha solucionado una pérdida de memoria en función de los ejecutores de estado y las alertas de error suprimidas.
- Se han agregado configuraciones específicas de la memoria a la configuración de volcado de memoria.
- Se ha corregido la presión de memoria de ERCS durante la revisión y actualización.
- Se ha incluido la prueba **AzsInfraRoleSummary Test-Azurestack** como **UpdateReadiness**.
- Se ha corregido un problema por el que la rotación de certificados en IoT Hub produce un error de ejecución interno.

## <a name="hotfix-information"></a>Información de la revisión

Para aplicar esta revisión, debe tener la versión **1.2008.13.88 o posterior**.

> [!IMPORTANT]
> Como se describe en las notas de la versión de la [actualización 2008](release-notes.md?view=azs-2008&preserve-view=true), asegúrese de que hace referencia a la lista de comprobación de la actividad de actualización en la ejecución de **Test-AzureStack** (con los parámetros especificados) y resuelva cualquier problema operativo que se encuentre, incluidas todas las advertencias y los errores. Repase también las alertas activas y resuelva las que requieran alguna acción.

## <a name="file-information"></a>información de archivo

Descargue los archivos siguientes. A continuación, siga las instrucciones de la página Aplicación de actualizaciones en Azure Stack en el sitio web de Microsoft Docs para aplicar esta actualización a Azure Stack.

[Descargue el archivo ZIP ahora](https://azurestackhub.azureedge.net/PR/download/MAS_HotFix_1.2008.25.114/HotFix/AzS_Update_1.2008.25.114.zip).

[Descargue el archivo XML de la revisión ahora](https://azurestackhub.azureedge.net/PR/download/MAS_HotFix_1.2008.25.114/HotFix/metadata.xml).

## <a name="more-information"></a>Más información

[Administración de actualizaciones en Azure Stack Hub](azure-stack-updates.md)

[Aplicación de actualizaciones en Azure Stack](azure-stack-apply-updates.md)

[Supervisión de las actualizaciones de Azure Stack Hub mediante el punto de conexión con privilegios](azure-stack-monitor-update.md)